Para criar um novo env, é só olhar na documentacao do anaconda (escreve na internet 'create env conda' que voce vai achar).  
https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/tasks/manage-environments.html

Mas vou deixar um resumo aqui:

Para criar um env (é mais aconcelhavel criar do outro jeito)
obs: esse cria com as libs default
conda create --name myenv

Para criar um env com uma versao especifica do python
obs: esse cria sem lib nenhuma
obs2: podemos criar so escrevendo python (sem a versao), que ele pega a ultima versao
conda create -n myenv python=3.6

Para visualizar os envs que possui
obs: o asteristico diz qual env esta ativado no momento
conda env list

Para clonar um env
conda create --name myclone --clone myenv

Para ativar (usar no momento) um env
conda activate myenv

Para desativar um env
Obs: Por padrao quando voce ativa um env ele sai do que voce estava antes
conda deactivate

Para remover um env
obs: quando remove a pasta as vezes ainda fica no root da maquina. é bom excluir. Geramente fica em C:\Users\Araka\anaconda3\envs
conda remove --name myenv --all


OBS: Importante deixar registrado aqui que podemos criar envs com bibliotecas ja instaladas por default.
https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/configuration/use-condarc.html#config-add-default-pkgs

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Já para criar um kernel, sigua os passos a baixo:

!pip install ipykernel

para criar:
python -m ipykernel install --user --name myenv --display-name "qqler_nome"

para remover:
jupyter kernelspec uninstall nomedobang

para listar:
jupyter kernelspec list
